순정에 반하다 -제 8 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
사실 나도...
아직 못한 얘기가 있는데
그게 뭔데요...?
나 김순정이 좋아
김순정만 보면
내가 떨리고 아프고 그래...
왜냐하면... 너만 보면...
내가 부끄럽고 수치스럽고 그렇거든
너만 보면... 너한테 좋은 사람,
좋은 남자이고 싶어
오늘 이상한 날이다...
그치?
♬ 꽃처럼 피어나 향기로 물들어 you you
♬ 별처럼 다가와 내 맘을 수 놓아 you
♬ 또 다른 나를 그리고 있어
[덜컹덜컹! (차 흔들리는 소리) ]
추워...
[♪ 긴장감 도는 음악]
이걸로 할게요
빨리요, 빨리!
[♪ 긴장감 도는 음악]
아직 멀었어? 빨리 좀 해!
다 돼 가!
[♪ 긴장감 도는 음악]
왜? 나왔어?
아무 반응이 없어
피 한 방울 나오지 않아
[♪ 긴장감 도는 음악]
이 차는 아닌 것 같다
아니야, 다시 해 봐
[♪ 긴장감 도는 음악]
- 아니, 똑같아
- 한 번만 더 해 봐!
[♪ 긴장감 도는 음악]
야! 야! 빨리 와!
[♪ 잔잔한 음악]
하아!
아아...!
[♪ 잔잔한 음악]
아... 떨려
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
드디어 이사회 날짜 잡혔습니다
노조의 반응도 좋은데다가
이사회까지 밀고 있으니까
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
취임식까지는 무리 없이
원스톱으로 쭉 달려가시면 됩니다
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
김순정 씨
네, 대표님
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
올려준 취임식 초안들 잘 봤습니다
나는 첫번째 게 마음에 드는데
그걸로 진행해 줘요
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
그리고 언론 보도자료도
직접 체크해 주시고요
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
알겠습니다, 홍보담당자와 연락해서
잘 검토해 보겠습니다
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
그런데 이거 내가 일일이 말하는 게
좀 비효율적인 거 같지 않아요?
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
네?
얼른 대표이사실로
출근했으면 좋겠네요
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
아, 네, 네...
그럼 수고 좀 해 줘요
[♪ 밝고 경쾌한 음악]
강본, 미안, 늦었지?
들어가자
여기는 왜 오자고 한 건데?
강본 내일 중요한 자리 가야 되거든
그러니까 내가 직접 코디해 줘야지
중요한 자리?
응, 회장님께서 내한하셔
이번 헤르미아건에서 혁혁한
공을 세운 강본 치하하기 위해서
회장님이?
응, 헤르미아 인수 회사 선정도 해야 하고
다른 투자건도 검토하실 겸 들어오신대
아니, 뭐 아직 회사 부도도 안 났는데
인수회사를 벌써 선정해
뭐 어짜피 부도 날 거잖아
아, 두 달 뒤
새 부사장 선정 있는 거 알지?
강본 유력한 후보니까
이번에 눈도장 확실히 찍어
괜찮은데?
작아!
타이 하나 골라도 되나요?
[♪ 코믹한 음악]
아휴, 내가 미쳤지!
그러니까 내가 얘기했지!
회사사람이랑 엮이지 말라고
[♪ 코믹한 음악]
성 대리님이 먼저 들이댄 거란 말이에요
어머, 그 남자가 성 대리였어?
그 치명적인 매력의 성 대리?
[♪ 코믹한 음악]
네, 아니... 평상시에
되게 쌀쌀맞게 대하더니
[♪ 코믹한 음악]
막 술 마시니까 저한테
그렇게 달콤한 멘트를 날리더라고요
[♪ 코믹한 음악]
그래서? 그날 진도 뺐어, 술김에?
네, 입술까지만...
[♪ 코믹한 음악]
봐, 그럴 줄 알았어!
야, 성 대리 걔 선수야
[♪ 코믹한 음악]
원인터내셔널에서 근무할 때
유부녀랑 썸타다가 잘린 놈이야
[♪ 코믹한 음악]
어머, 정말요?!
아, 성 대리!
나 이제 어떡해요, 민망해서!
[♪ 코믹한 음악]
앞으로 일은 해야 하고 어떡해
서로 자연스럽게 생까는 거지, 뭐!
[♪ 코믹한 음악]
야, 너는 왜 안 먹어?
어, 먹어야지
어, 회장님!
어머, 회장님 오셨어요
아니에요, 앉으세요, 식사들 하세요
앉으세요, 저 식사하러 온 겁니다
- 언니, 일어나요
- 아니, 먹어야지...
식사 맛있게 하십시요
맛있게 하십시요...
- 야... 야.. 같이 먹...
- 식사 맛있게 하세요...
뭐 하시는 겁니까, 여기서?
뭐 하기는? 밥 먹잖아
저기, 이러시면
제가 얹힐 수도 있는데 말입니다
하하, 재미있다
나는 반말하고 너는 존댓말 하니까
(직원) 식사하십시요
이것도 좀 먹어
너 계란말이 좋아하잖아
야...
이틀 뒤 뭐 해?
(직원) 많이 드세요
대표이사 선임이사회 있는 날 말입니까?
뭐 별다른 약속 없으면
나랑 저녁 먹자
너랑 꼭 축하파티 하고 싶어
저기...
어떻게, 이거 먹여줘?
알겠습니다
이틀 뒤에 꼭 가겠습니다, 대표님
감사합니다, 순정 씨!
(직원) 맛있게 드십시요
예
[휴대전화 벨소리]
어? 아저씨!
(우식) 이번 헤르미아 매각건에
회장님의 관심이 엄청나나 봅니다
삼촌이 망쳐서 그렇지
사업성은 좋은 회사 아니냐
아무튼 인수 의향 밝힌 회사 대표들
이사님이 직접 모셔야 되니까
준비 단단히 하십시오
알았어
그런데 내일 이사님 차 써야 되는데
차 다 고쳤을려나 모르겠다
그런데 순정 씨랑 산소 갔던 날
차가 좀 심하게 퍼졌었나 봐요
으응...
정비소에 전화라도 해 봐야 되겠다
우식아
예에~
그런데 말이야...
너를 되게 우습게 알고
싫어하는 여자가 있어
그런데 그 여자가 술김에
어쩌다가 너랑 키스를 했거든?
아이고, 좋은 여자네!
그런데 그런 다음에
너는 어떻게 행동해야 할까?
이사님이 그 여자에 대한
마음이 어떤데요, 좋아요?
나는 그냥...
[♪ 코믹한 음악]
나 아니야
알아요, 알아요! 아닌 거 알아요
[♪ 코믹한 음악]
그 놈이! 그 멍청한 놈이
그 여자를 좋아하냐고요
[♪ 코믹한 음악]
어 리틀(a little)?
답 딱 나오네!
[♪ 코믹한 음악]
뭐?
그 여자가 이사님 싫어한다면서요
[♪ 코믹한 음악]
나 아니야!
아닌 거 알아요!
[♪ 코믹한 음악]
술김에 키스 한 번 한 거 가지고
매달리고 엉겨붙고...
[♪ 코믹한 음악]
이런 거 제일 추잡한 짓입니다, 그거
아, 그러면 어쩌지...
[♪ 코믹한 음악]
아니, 어쩌라고 얘기를 하지?
어쩌긴 뭘 어째요
방법은 딱 하나지
[♪ 코믹한 음악]
뭔데?
아저씨, 서울까지 어쩐 일이세요!
일단은 이거 좀 받아라
뭐예요, 이게?
중부공장하고 헤르미아 연구소가
공동개발한 신제품 기획서들이야
아, 네... 그런데 이걸 왜...
강 이사한테 한번 보이도고
네?
구조조정안은 발표됐는데 법적 통보일
한 달은 다 돼가고 답답해서 그렇다
우리 이대로 쫓겨나야 하는 거 아니냐?
아, 준희... 그렇지!
이 대표한테도 읍소를 해 봤는데
이사회는 큰 힘이 없는 것 같더라
암마캐도 키는
골드사가 쥐고 있는 거 아니겠나
전망이 있고 사업성 좋은 기획서들이야
한 번만 기회를 주면
회사 살릴 자신 있다, 우리
어...
회사 망하게 하고 회사 매각할
목적으로 들어온 사람들이에요
그래야 훨씬 돈이 되니까요
아마... 소용없을 거예요
안다, 나도 다른 사람이었으면
희망도 안 갖는다
그런데 강 이사
즈그 아버지 회사 아이가
아버지가 좋아할 만한
좋은 회사 만들 수 있다고
말은 해 볼 수 있는 거 아니겠나?
오늘도 안 계신가 보네
아... 민망한데 이 얘기까지 어떻게 꺼내지
- 뭐하냐?
- 어우, 깜짝이야!
뭘 놀라고 그래?
갑자기 나타나시길래...
어쩐 일인데? 뭐야?
드릴 말씀이 있어서 왔습니다
(우식) 최대한 쿨하게 행동하십시요
봐봐요
응, 뭐? 우리 어제 무슨 일 있었어?
몸이 안 좋아? 이런 식으로
야, 그건 너무 나쁜 놈이잖아
그겁니다
여자들은 나쁜 놈한테 더 끌리거든요!
나는 항상 나쁜 놈인데
왜 여자들이 나를 왜 안 좋아했지?
아이고, 참네...
미친 놈하고 나쁜 놈하고 같습니까? 히히
나도 할 말이 있어, 들어와
(민호) 그래, 쿨하게...
최대한 쿨~하게 가자
(같이) 저기...
제가 먼저 말씀드릴게요
응, 그래...
(민호) 이게 아닌데...
이것 좀 봐주십시요
뭔데 이게?
중부공장과 헤르미아 화학연구소가
진행하고 있는 신제품 사업 기획서들입니다
그런데 이걸 나한테 왜?
이 회사, 한 번만
기회를 주실 수 없을까요?
뭐?
아버님께서 평생을 바쳐
만드신 회사입니다
이대로 문 닫기에는
너무 아까운 회사고요
보시면 알겠지만
사업 전망이 보이는 기획서들입니다
조금만 마음을 열어주시면...
야, 야... 잠깐만
너 지금 이 얘기하려고 온 거야?
네...
아니, 이 얘기 말고는
다른 얘기 없나?
없... 없는데요?
너 그날 우리 보고...
처음 보는 건 알고 있지?
그런데 할 말이 없다고?
저기, 그 얘기는
서로 안 하는 게 좋을 것 같아서
서로 실수한 것도 같고
그러니까 네 말은!
네가 나한테 술쳐먹고
해서는 안 될 큰 실수를 했다는 거네?
예? 아니, 무슨 말이 그렇게 튀어요?
왜냐고? 나는 진심이었으니까
나는 그날 이후로
쭉 설레고 떨리고 보고...
그랬는데...
너는 결국 회사 얘기밖에
할 얘기가 없다는 거네?
죄송합니다, 공적인 업무에
지장을 줄 것도 같고
또 이사님께서 불편해하실 수도 있어서
내가 아니라
네가 불편한 거겠지, 이 상황이
좋아, 나도 공적으로 얘기하지
이 기획서 치워
이사님
나 M&A 하는 사람이야
그딴 감상적인 사연과 얘기로
나를 설득할 수 있을 거라고 생각했어?
네, 제 판단은 그랬습니다
뭐?
저는 이사님이 조금씩
변하고 있다고 생각했거든요
회장님 몰래 도우신 것도 그렇고
많이 방황하셨던 것도 그렇고
변화하고 있다는 증거 아닙니까?
그래서?
그날 네가 얘기했던
수치스럽지 않은 삶, 나보고 선택하라?
평생 살던 방식 버리고
다른 인생 선택하는 거
어떤 난관이 있을지
떨리고 무섭고 두려워
그런데 나보고 그딴 선택을 하라고?
의외로 좋은 선택이 되실 수도...
닥쳐!!
뜬구름 같은 소리하지 마
네가 뭐라고 하든 나는 나답게
강민호답게 앞으로 쭉 계속 그렇게 살 거야
두 번 다시 이 얘기 꺼내지 마
제가 지켜드릴게요
뭘?
혼란스럽지 않게, 무섭지 않게
제가 도와드리고 지켜드리겠습니다
진심입니다
내일 드디어 골드파트너스
회장님께서 내한하실 예정입니다
그래요?
허허허! 야, 이거 드디어 뵙게 되는군요
우리 회장님!
문제는 회장님 이번 일정 중에
인수의향사들과 함께
중부공장 실사가 포함돼 있는 모양이에요
아니, 저기는 거기는
오늘부로 파업 들어가지 않았습니까?
그것도 강경하게 움직이고 있죠
아니, 그러면...
내일 당장 해결하세요
네?
노사분규가 헤르미아 매각 협상에
큰 타격을 미칠 수 있습니다
그럼 매각이 수포로 돌아갑니다
어차피 화살은
강민호와 골드사가 다 맞을 겁니다
우리는 중립적인 모습으로
뒤에서 일만 조종하면 돼요
아, 예, 알겠습니다
당장 실행하겠습니다
회장님께서 이번 일로
이사회 능력을 평가할 겁니다
앞으로 부도까지 잘 밀어붙여진다면
매각 뒤에 우리의 고용승계...
회장님께서 직접 보장하실 겁니다
아, 예, 알겠습니다
명패가...
(같이) 정리! 해고! 중단! 하라!
일자리를 보장하라!
(같이) 보장하라, 보장하라!
네가 나를 지키겠다고?
네
이사님, 죽음 직전에서
살아나신 분 아닙니까?
두 번 사는 삶이면
다른 인생을 살아보셔도 되지 않을까요?
야
이사님의 복수로 인해
가장 큰 피해를 보는 사람은
회장님도 반정공신도 아닌
착하고 선량한 사람들입니다
무엇보다 아버님의 꿈만 사라졌고요
아버님 앞에서 수치스러운 일
두 번은 만들지 마세요, 이사님
아유, 예!
부르셨습니까?
너 외근 좀 다녀와
어디로요?
중부공장 가서
누락된 회계자료 좀 받아와
원래 제가 갔어야 됐는데 오늘
회장님도 오시고 해서 못 가게 됐습니다
부탁 좀 드릴게요
알겠습니다
저기, 혹시 제가 놓고간
자료 보셨습니까?
은근슬쩍 두고 가면
내가 볼 줄 알았나 보지?
어디서 꼼수야?
죄송합니다
잘 됐네, 공장 간 김에
그거 반납하고 오면 되겠네
3시까지는 회계자료
내 책상 앞에 있어야 돼
네
아우, 어색해...
야, 가자!
네, 아저씨 저예요, 순정이
어, 그래, 순정아
아저씨, 저 지금 중부공장 내려가요
와? 설마 어제 그 일 때문이가?
그건 아니고요, 다른 일 때문에요
아, 뭐 목소리 들어보니
얘기가 잘 안 풀린 모양이네
너무 마음 많이 쓰지 마라
솔직히 큰 기대도 안 했다
죄송해요, 아저씨
아니다, 그럼 오는 김에
밥이나 같이 먹자
네, 도착해서 전화드릴게요
네
회장님 모실 장소는
신경써서 준비했겠죠?
아유, 그럼요
골드사 회장님 취향까지 샅샅이
조사해서 접대장소 정했습니다
염려 놓으세요
그리고 그 일은 어떻게 됐습니까?
아, 아침에 제가 업체와 계약을 했고요
믿을 만한 친구들입니다
그래요?
얼추 한 시간 뒤에
중부공장 정리작업이 시작되겠네요
회장님 도착하시기 전에
중부공장은 정상화돼 있어야 됩니다
낌새조차 눈치 못 채게 하세요
아시겠어요?
예, 알겠습니다
한 번 더 전화 넣겠습니다
(민호) 지금 가면 시간 맞지?
어, 지금 가면 시간 충분해
회장님 한국에 계실 동안
스케줄이 어떻게 돼?
회장님 내일 중부공장 실사 방문 잡혀 있어
그리고 이 대표 정식으로 선임되면
저녁 때쯤 이사진들과 함께
자리 마련할 거야
잠깐만, 중부공장 실사를 내일 한다고?
응
그러니까 강본 내일 이사회 불참하고
회장님 직접 모시고 가야 돼
아니, 중부공장이면 지금
파업 때문에 들어가지도 못하잖아
걱정 마, 그건 이미 해결 했어
해결하다니?
이 대표가 특단의 조치를 취했거든
이 대표가 특단의 조치?
(지현) 오늘 안으로 파업 막 내릴 거야
용역들 투입하기로 했거든
오늘 안으로 클리어해지겠지
왔나?
용역들이 투입이 돼?
응, 지금쯤 시작되겠는데?
야, 왜?
왜긴? 노사분쟁으로 매각협상 금액
낮아지면 안 되잖아
그것보다 우리한테
더 중요한 게 뭐가 있어?
중부공장 가서
누락된 회계자료 좀 받아와
아, 진짜...
야, 강본! 야!
오늘 날씨 너무 좋지
- 언니, 진짜 보고 싶었어요
- 반가워라!
- 미진이 합격했다면서요!
- 좋은 데 갔어
진짜 축하한다고 꼭 전해 줘요!
오늘 고생해요~
아, 좀 받아라, 좀!
- 아저씨!
- 왔어?
네, 방금 왔어요~
북 치는 거예요?
북 치는 소년, 하하하!
내가 돌잔치 못 가서...
[전화 벨소리]
잘 크고 있죠?
잘 커
순정 씨, 언제 왔어?
아, 언니 고마워
- 반가워
- 파이팅이야!
커피 좀 드세요~!
[전화를 받을 수 없어...]
(같이) 보장하라, 보장하라!
- 힘드시죠?
- 힘들기는 뭐, 다같이 하는데
제가 봤을 때 아저씨만
좀더 연습을 하신 것 같아요
뭐?
아저씨 박치시던데
내가?
네, 혼자서 계속 틀리시는 거예요
아니다, 허허허!
[♪ 긴장감 도는 음악]
뭐야?
(사람들 웅성이는 소리)
[♪ 긴장감 도는 음악]
저 사람들 뭐예요?
뭐꼬?
야, 시작해!
[때리고 부수는 소리, 비명 소리]
괜찮아요?
어떡해
그만해라, 이놈들!!
아저씨
아저씨!
아저씨, 괜찮아요?
어떡해, 아저씨!
아저씨, 괜찮으세요?
어떡해, 아저씨...
김순정!
[퍽!]
아휴, 이게 다 뭔 일이래, 진짜!
뭐래냐?
다행이 가벼운 뇌진탕 증상이랍니다
한 며칠 구토증상이나 어지러움증이
있을 것 같은데 별 문제 없을 거랍니다
순정 씨보다 이사님 안색이 더 안 좋아요
나가서 한 선배한테 전화나
좀 하고 오세요, 바람도 좀 쐴 겸
됐어
말 들어요, 이러다가
이사님 먼저 쓰러지십니다
잠깐 보고 있어
저 자식, 저 자식 때문이야!
저 놈이야, 저 놈
네가 여기를 왜 와?
무슨 염치로 여기를 와!!
너희들이 사람이냐?
너희들이 그러고도 사람이냐고!!
이렇게 많은 사람들이 다쳤는데
이제 속시원해?
그러게 누가 이런 짓 벌이래?
뭐?
그러니까 왜
되지도 않은 일에 목숨을 걸어!
이딴 회사가 뭔데?
대체 이딴 회사가 뭔데, 왜!
왜냐고요?
사람답게 살라고요
사람도 아닌 것들이
사람보다 못한 당신들이!
우리를 자꾸 사람 취급도
안 한다 아닙니까!
해서 사람답게 살려고 발악하는 겁니다
됐습니까?
그런다고 사람 대접받을 것 같아?
오늘 당해 보고도 모르겠어?
그래봐야 당신들 파리 목숨이야
뭐, 뭐라고?
빨리 포기하라고!
사람 아닌 것들이랑 싸워봐야
백전 백패니까 알겠어?
이 자식이 뭐라고 하는 거야!
짐승 같은 놈!!
짐승처럼 때려죽여!
(순정) 다들 그만하세요!
순정아!
다들 이쯤하세요
오늘 일 이사님이 한 일 아니에요
제가 모셔서 알아요
그 사람들 이사님이 부른 거 아니에요
그랬으면 이렇게
직접 오지도 않았을 거예요
다칠 거 뻔히 아는데
뭐하러 직접 오겠어요
그러니까 다들 이쯤들 하세요
This is the president of my company
and this is Mr. Lee
안녕하세요, 반갑습니다
하하, 한국말 잘하시네요
- This way
- Okay, thank you
- Cheers
너 어디서 주접이야?
그 꼴을 하고 누구 편을 들어?
편든 거 아닙니다
사실을 말한 거예요
네가 봤어?
내가 그랬는지 안 그랬는지?
저 보내셨잖아요
다칠 거 뻔히 알면서
사람 보내실 분 아니잖아요, 이사님
[♪ 잔잔한 음악]
이게 또 어디서 아는 척을...
제가 약속했잖아요, 지켜드리겠다고
[♪ 잔잔한 음악]
오늘... 여기...
저 구하러 오신 거 맞죠?
[♪ 잔잔한 음악]
정말 감사합니다, 이사님
이 계집애가 진짜 사람을...
[♪ 잔잔한 음악]
아, 우리 이사님 어쩌냐?
이렇게 금방 흔들릴 거면서
[♪ 잔잔한 음악]
앞으로 어떻게 모진 짓하고 사시려고
내가 진짜 너 때문에 미치겠다
[♪ 잔잔한 음악]
내가 뭐라고 고맙대
내가 뭐라고 나를 지켜
[♪ 잔잔한 음악]
너랑 있으면 왜 이렇게 자꾸 꼬이냐
너 때문에 자꾸 내 인생이 엉망이 돼
[♪ 잔잔한 음악]
이사님
오늘이 나한테 얼마나 중요한 날이었는데
[♪ 잔잔한 음악]
너 때문에 또...
너 뭐냐, 진짜?
[♪ 잔잔한 음악]
사람 숨 좀 쉬자
어?
[♪ 잔잔한 음악]
(시끌시끌)
선생님, 제 아들 좀 봐주세요
이 미친자식아 제정신이야?
어제가 어떤 자리인데 거기를 내 빼!
그냥 그렇게 됐다
너 잡으러 간 우식이도 연락 끊기고
너희들 대체 뭐하자는 거야?
나 없이 해결됐으면 잘 됐잖아
일단 시간이 없으니까
잘잘못 나중에 따지고
회장님께는 너 아파서 중간에
빠졌다고 둘러댔으니까 그렇게 입 맞춰
회장님 중부공장 실사
3시간 뒤에 진행돼
인수 의향사 대표들까지 모시는
자리니까 늦지말고 이천으로 가
[♪ 경쾌한 음악]
어머, 선배님! 아니, 왜 나오셨어요?
아, 세상에!
아니, 이게 다 무슨 일이에요?
그냥 집에서 쉬시지 그러셨어요
오늘 이사회 회의록
속기해야 하잖아, 어떻게 빠지니?
아후... 씨!
골드사 버러지 같은 놈들!
이제 하다하다 용역까지 다 부르고
야, 번지수 틀렸어
어쩌면 그 버러지가
내부에 있는지도 몰라
그게 무슨 말이야?
소문에 그 용역 집행한 계약이
윤 이사라는 말이 있어
그게 사실이라면 윤 이사
혼자 했겠니? 이 대표가 시켰겠지!
뭐라고?
요새 이 대표랑
이사회가 골드사랑 커넥션 맺고
구린 일 해 준다는 소문이
암암리에 돌고 있어
어제 중부공장 정리는
잘 마무리 되었겠죠
예, 그 친구들이
깔끔하게 처리한 모양입니다
부상자들은?
아무래도 겁을 주려다 보니까
불가피한 부상자들이 발생했습니다
그런데 거기에 본사 사람들이
끼어 있었던 모양입니다
본사 사람들이요?
김 비서 말입니다
김순정 씨요?
네
[통화 연결음]
[전화 벨소리]
순정아...
얼... 얼마나 다친 거야?
병원에서는 뭐...
어쩌다 다친 건지는 안 물어보니?
민호야
아저씨
무슨 일인데 그래?
어디가 또 안 좋은 거야?
아저씨, 나 앞으로
어떻게 살아야 되는 걸까?
어떻게 살기는, 잘 살아야지
농담 아니에요
나 오늘 되게 혼란스러워요
뭐가 또?
오늘 되게 중요한 결정을 해야 돼요
그런데 머리가 시키는 일과
심장이 시키는 일이 달라요
그래서 어떤 선택을
해야 될지 모르겠어요
처음에는 되게 싫었어요
이상한 감정 느끼고
이상한 행동을 하는 내가
그런데 자꾸...
나를 설레게하는 사람
나를 가슴 뛰게하는 사람한테
좋은 사람이고 싶어요
그리고 그 사람이랑
같은 꿈을 꾸고 살고 싶어요
그런데, 그런데 이건
내가 아닌 거잖아요
그냥 신체적인 증상인 거지
나는 신의 섭리를 믿는
돌팔이 의사라 그런지 몰라도
그 심장이 너를 선택한 건
신께서 계획된 바가 있어서라고 생각한다
아저씨
상황은 달라졌어
평생을 달려오게 만든
네 복수 상대는 사라져버렸고
너한테는 새로운 심장, 새로운 사람들,
새로운 세상이 생겼어
그럼 어떻게 살지
네가 결정하면 되는 거야
이 심장도 너고 네 머리도 너다
어떤 강민호로 살 건지 네가 결정해
사람들이 자꾸 이상한 소리를 하는데
준희야 아니지?
중부공장에 용역을 푼 게 너라는데
그거 말도 안 되는 루머 맞지?
그렇지?
맞아
그거 내가 지시했어
왜?
언젠가는 너도
알게 될 거라고 생각했는데
그 시기가 일찍 와버렸다
대체 왜...?
뭐 때문에 그런 짓을 한 거야?
순정아, 일단 진정하고...
많은 사람들이 다쳤어
많은 사람들이 희망을 잃었고!
너 대체 네가 무슨 짓을 했는지나 알아?!
언젠가는 터질 일이었어
뭐?
내가 아니라도
누군가는 그렇게 했을 거라고
준희야...
너... 왜 이렇게 변했어?
변해야만 살아남는 세상이야, 순정아
공장 사람들도
하루빨리 체념하는 게 좋아
준희야
어차피 이 회사 틀렸어
이 회사 곧 넘어간다고
빨리 받아들이고
다음 살길 찾는 게 맞는데
도무지 받아들이지를 않잖아, 그 사람들
그래서 그 벌로 철퇴를 내린 거야?
살아보려고 발버둥치려는 사람들한테?!
순정아
준희야... 나 네가 무서워지려고 그래
여태까지 너를 잘 안다고 생각했는데
어쩌면 너를 내식대로
오해하고 있었던 것 같아
그러지 마, 순정아
너까지 그러면 나 너무 힘들어
너만은 나 이해해 줬으면
좋겠단 말이야
이런 일은 이해해달라고 하면 안 되지
이 대표님, 오늘 이사회 그리고
앞으로 취임식까지 빈틈없이 준비할 겁니다
이제 제 업이니까요, 그런데!
솔직히 축하는 못 드리겠습니다
그러니까 저한테
그런 거 바라지 마세요, 이 대표님
이사님 죽음 직전에서
살아나신 분 아닙니까?
두 번 사는 삶이면
다른 인생을 살아보셔도 되지 않을까요?
사람도 아닌 것들이
사람보다 못한 당신들이!
우리를 자꾸 사람취급도
안 한다 아닙니까?
해서 사람답게 살라고
발악을 하는 깁니다
이 심장도 너고 네 머리도 너다
어떤 강민호로 살 건지 네가 결정해
우식아, 차 돌려라
예? 무슨 소리하시는 거예요
지금 회장님 기다리시는데
어디 가시게요?
아이, 진짜...
제가 취임식은 청담동 천운대사한테 가서
친히 길일을 뽑았는데 말입니다
이 길일이 보통 길일이 아닙니다!
(민호) 아이고!
뭘 이렇게 마중까지 나와들 계시나?
아니, 강 이사 여기를 어떻게...
어떻게는요? 이사회 아닙니까?
소소한 한 표 행사하러 왔죠
아니, 뭐... 그건 그건데...
내가 알기로는 오늘 이사회 불참하고
골드사 회장님하고 실사 약속...
그 약속 제가 깠어요
지금 뭐 하자는 겁니까?
뭐 하자는 건지는
들어가서 확인하자고, 응?
아이고... (툭 툭!)
알았어, 쯧! (툭 툭!)
어어?!
아, 진짜
나 어디 앉아?
아, 이쪽으로
어휴, 속기하는 거야?
(툭 툭!)
등기이사 상원된 것 같으니
이사회를 개최하도록 하겠습니다
(민호) 크흠...!
먼저 이번 이사회 표결안건은
대표이사 선임건입니다
- 대표 후보로는 지금까지는 단독후보로서
- (민호) 크흠...!
이준희 이사가 결정되었습니다
자, 인사하시죠, 이 후보님
헤르미아의 명운을 위해
현명한 판단 부탁드립니다
[짝 짝 짝!]
혹시 자원이나
다른 후보 추천 없으십니까?
(민호) 크흠...!
(윤 이사) 크흠...!
아, 좋습니다! 그럼 다른 후보
추천이 없는 관계로 바로 표결에...
잠시만요?
네
후보 한 명 더 추가하겠습니다
(웅성웅성)
저 또한 대표이사 후보 지원하겠습니다
허어 허허허...
이거 뭐, 지금 제가
제대로 들은 게 맞나요?
왜요? 뭐 안 될 거 있나요?
(윤 이사) 아니, 뭐... 뭐, 그런 건 아니고
이봐요, 강 이사님
왜 쫄려?
표결에 붙이면 질까 봐?
그럴 리가요
당신의 의도가 도무지
파악이 안 돼서 말입니다
의도가 뭐긴
내가 이 회사 살려보려고
축하드립니다
드디어 미치셨군요
내가 생각해도 미친 것 같아
어제 중부공장에서 못 볼 걸 보고
내가 완전히 핵빡쳤거든
좋습니다, 어디 한 번 해 보죠
그런데 철새처럼 왔다갈 파견이사한테
과연 누가 대표로 밀까요?
누가 여기서 표결 붙인데?
무슨 뜻이죠?
피융~
주주안건 제안서야
의제는 대표이사 선임
당신 설마...
빙고! 은행담보대출 걸린
삼촌주식 내가 다 샀어
다시 얘기하면 내가
이 회사 대주주라는 거지!!!
이것 봐요, 강 이사!
아니, 왜 그런 짓을...
이 회사 부도나버리면
그 주식 자체가 전량 소각된다고
10원 한 장도 못 건진다고!
아직 부도 전이잖아요
채권쟁이들이 아무리 날뛰어봐야
부도 전까지는 아무 힘도 없습니다
나랑 너, 너랑 나
대표자리 두고 한 번 붙자, 주총에서
당신 대체 이러는 이유가 뭐야?
전처럼 계속 살아야 할
이유를 모르겠더라고
사는데 중간은 없어
그리고 살면서 모든 걸 다 가질 수 없고
그래서 노선 하나 정하게
누가 뭐래도 내가 이 회사 살린다
이제 와서 왜 입장을 바꾸는 거죠?
어제 네 덕분에 확실히 알게 됐거든
내 힘으로 꼭 지켜야 되는 게 있다는 걸
지켜야 할 것들?
이 회사 그리고 김순정
무슨 꿍꿍이야?
안 좋은 꿍꿍이라고 생각해
적어도 그 두 가지는
너한테 절대 안 넘겨
그러니까 밥 많이 먹고 다녀
앞으로 계속 싸워야 돼
[♪ 밝은 음악]
하아... 하아...
(똑 똑 - 노크)
[♪ 밝은 음악]
이사님
아무 말도 하지 마
[♪ 밝은 음악]
정말 감사합니다
이게 다 너 때문이야
[♪ 밝은 음악]
너랑 있으면 자꾸 꼬인다고
내가 얘기했지?
[♪ 밝은 음악]
어떻게 할래?
이제 내 인생 자체가 꼬여버렸다
[♪ 밝은 음악]
솔직히 두려워
앞으로 해쳐나갈 일이 더 무섭고
[♪ 밝은 음악]
아버지는 어떻게 그렇게 사셨을까
너무너무 무겁고 너무너무 두렵다
[♪ 밝은 음악]
제가 말씀드렸잖아요
지켜드리겠다고
[♪ 밝은 음악]
제가 힘껏 도울게요
아버님처럼
좋은 리더가 되실 수 있도록
[♪ 밝은 음악]
제가 옆에서 응원하고 도울게요
[쿵 쿵! (심장 소리) ]
나 갑자기 심장이 아파서 그러는데...
조금만 기대고 있을게
[쿵 쿵! (심장 소리) ]
기댄 김에
토닥토닥 좀 해 줄 수 있나?
[쿵 쿵! (심장 소리) ]
대표님, 대표님!
당장 한 본부장한테 연락해서
약속 잡으세요
일단 진정 좀 하시고...
지금 진정할 때입니까?!
상황파악이 그렇게 안 돼?
이 자리 노리는 사람이...
반정공신들한테
이를 갈고 있는 제임스강이라고
바로 그 사람이!
대표가 되려고 한다고
이 자리 보존하고 싶으면
당장 움직이세요, 당장!
아, 예...
번거로우실 텐데
안 데려다 주셔도 돼요
안 그래도 귀찮다고 생각했어
그러니까 3일 정도 집에서 쉬어
네?
앞으로 나 도와준다며 그러니까
컨디션 완벽하게 회복하라고
하지만...
명령이야, 쉬어
알겠습니다
그리고 미안해
너 다치게 해서 미안해
또 이렇게 비즈니스를 끊어주셨네요
아무튼 잘 다녀오겠습니다
저 가기 전에 이유나 좀 압시다
도대체 뭐가 이사님을
그렇게 만드는 겁니까?
내 심장
그리고 김순정
예전에는 다른 사람 선택하는 거
두렵고 무섭기만 했는데
이제는 좀 용기를 낼 수 있을 것 같아
휴, 미쳤어, 미쳤어...
돌아이야, 돌아이
미안하다, 괜히 나...
미안할 짓을 하지 마시든지 그러면
우식아, 먼저 미국 본사에 가 있어
아니, 그걸...
내가 여기 마무리 짓고
본사 넘어가든지 할 테니까
하하하... 하하... 하하...
티켓 다 찢어버렸어... 하하...
그걸 찢어...
예, 이사님하고 그냥 여기 남아 있을게요
응, 그럴래?
아니, 뭐 티켓도 없어지고 이렇게 된 이상
그냥 우리도 남들처럼 한번 살아봅시다!
남들처럼 사는 거?
이사님도 친구도 좀 사귀시고
순정 씨랑 연애도 좀 하고 하시라고요
연애는 무슨...
야, 일할 시간도 모자라
사랑할 시간이 있겠냐?
틀렸습니다
사랑할 시간도 없어 죽겠는데
일할 시간이 어디 있습니까?
저는요, 인류의 궁극적인 목표는
사랑하는 사람을 만나서
행복하게 사는 것!
바로 그것이라고 생각합니다
야, 하지만...
하지만은 무슨 하지만입니까?
벌써 같은 편 됐는데
사랑하지 않을 이유가 전혀 없지 않습니까?
그런데 티켓을 왜 찢었어
그냥 환불 받으면 될 걸 가지고, 아휴!
사랑하지... 않을 이유가 없다...
아, 빨리 자야지~ 흐~
[휴대전화 벨소리]
여보세요
(준희 부) 얘기... 얘기 들었다
괜찮여?
안 괜찮을 게 뭐 있어요
정식 절차가 뒤로 밀린 것 뿐입니다
이달안으로 대표법인까지
마칠 테니까 심려 놓으세요
그려... 나는 네가 애끓을까 봐 그런겨
괜찮으면 됐어
어여 들어가
[툭... (떨어지는 소리) ]
(벨소리) ♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
(벨소리) ♪ 항상 그대의 지쳐있는 마음에
조그만 위로 돼 줄게요
으으...
[휴대전화 벨소리]
어?
네, 아저씨!
순정아, 몸은 좀 어떻노?
이제 어지러운 거 없어졌어요
심려끼쳐드려서 죄송해요.
죄송은 무슨, 허허
네 오늘 휴가 마지막날이지?
공장 한 번 내려온나
니 파업 때 가방 잃어버렸지, 아이가?
어? 그거 찾았어요?
그래, 내가 찾았다
얼른 내려온나
내가 지갑에서 만원 빼 썼데이~
하하, 아유, 더 쓰셔도 돼요
안 그래도 드릴 말씀이 있었는데
금방 내려갈게요
아이쿠!
아유, 고작 준비한다는 게
막대사탕이 뭡니까, 막대사탕이
뭐 어때서 내가 제일
좋아하는 거 주는 건데
순정 씨가 좋아하는 걸 줘야지
지가 좋아하는 걸 주면 어떡해
막대기로 쳐 맞으려고...
어휴~ 좋다, 너?
언변의 마술사죠
연애를 안 해 봐서 그래, 연애를
[휴대전화 벨소리]
야, 아무튼 걔 휴가 마지막 날이니까
나 오늘 찾지 마
예, 예
예, 여보세요?
예, 전데요
예?! 아, 예! 잠시만요
다시 전화드릴게요, 다시!
이사님, 이사님!
찾지 말라니까
아니, 찾았어요, 찾았습니다!
찾지 말라니까 뭘 찾아?
아니, 아니! 그게 아니고!
이사님한테 심장 공유해준
그 가족분들 찾았다고요!
찾았다고요!
아저씨
어, 순정아
다 끝나셨어요?
응, 그래
(우식) 공교롭게도 이천 사람이네요
이름은 마태석
그분 아드님 심장이
이사님한테 이식된 거 같답니다
절대 신분을 밝히면 안 됩니다
먼발치에서 보시거나
다른 신분으로 위장하세요
조심하셔야 됩니다, 꼭! 꼭!
(순정) 이사님!
여기는 어쩐 일이세요?
아니, 네가 여기를 어...떻게...
우리 집에서 뭐 합니까?
우... 우리 집?
예, 맞아요, 우리 집이에요
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘